-para hacer graficos: R
-comparar rendimiento y lineas de codigo Scala vs grahp

Tarea siguiente:
1-Mirar grafos(1º en spark y despues introduccion a los grafos)
2-Analsis del paper
3- Evaluación en clouster (graficas y analisis)
4- Nuevos análisis(spark vs grafos) + evluacion en clouster
5- Escribir 
Estado del arte escribir de scala y spark. hadoop en general bigdata y tambien social network analisis. 
Metodología:
Implementacion
Presupuesto: mirar amazon cpus

 

---------------------------------------
1- Graficos de densidad (contando tweets, retweets y mentions)
2- Gráficos tweets/seg (=)
3- Intertimes: una vez tengo los sucesos ordenados cómo se pueden restar?
time_A n_A
time_B n_B
...     ...
Necesito un RDD: time_B-timeA n_B+n_A
4-Por qué son distinas las figuras 4 y 5
5- formalizacion

------reunión:
Intentar analisis:
- Mirar usuarios que aparecen, son muy activos, desaparecen.
- Caracterizar los activos: numero de tweets, que es lo que mas hacen(tweets, retweets) y clasificacion: tres usuarios más activos
- Apuntar los problemas que van surgiendo como se quedaba bloqueado por memoria, el problema del intertimes.
- Probar el tiempo que tarda en ejecutar el programa en funcion de la memoria que le asignas y hacer una gráfica 
